

** Liens avec l'API à Mat
** Brush entre features et tracks


- Homepage: Valider le texte du Jumbotron
- Homepage: Réécrire les sections... texte/image. Faire en sorte que ca tienne sur une page (faire un jumbotron slider?)
- Homepage: Comment ça marche: décider on fait quoi avec ca; développer!
- Homepage: Explorer: créer le lien

- Navbar: Logo
- Navbar: Rédiger Aide
- Navbar: Rédiger À propos

- Footer: Ajouter un pied de page?

- Search: Choisir des exemples pour chr1
- Search: Limiter la recherche au Chr1
- Search: Vérifier si le gene est dispo sur le site avant d'activer le lien?

- Variants: Tout reste à faire...

- AJAX -> Réécrire selon nouvelle nomenclature
- AJAX -> Gérer les erreurs...


